1. Дизайн и макеты. (done)
2. Верстка (Преобразование дизайн и макеты в HTML и CSS). (done)
3. Создание базы данных (сущности(пользователи, сообщения)). (done)
4. Создание структуры файлов и папок.
5. Подключиться к базе данных.
6. Вывести список пользователей.
7. При клике на пользователя выводить мою переписку с этим пользователем.
8. Сделать регистрацию(добавление пользователя в БД).
9. Сделать авторизацию пользователя.


.............(Дополнительные функции)
- онлайн/оффлайн пользователь
- прочитано сообщение или нет
- сделать весь функционал без перезагрузки страницы
- безопасность
.............


Структура папок и файлов:
index.php - главная страница приложения
/configs - все конфигурации для приложения
    подключение к базе данных
/images - картинки проекта
/modules - храним функциональные блоки приложения
	сообщения
		soobsheniya_sms.php - вывод сообщений

	пользователи
		polzovateli.php - массив с данными пользователя

